Crear un Modulo de Matemáticas en el cual tengas funciones con cada una de las operaciones básicas

Crear un Modulo para Manipular Cadenas el cual tenga funciones para contar las vocales en una cadena, una función que devuelva un booleano si una cadena es un palíndromo o no y una función que invierta una cadena

Crea un Modulo de conversión de unidades en este modulo habrá funciones para convertir de Celsius a Fahrenheit y visceversa, de kilómetros a millas y visceversa.

Crea un Modulo enfocado en geometría el cual mediante funciones calcule el área de un circulo, el perímetro de un circulo, área de un rectángulo y el perímetro de un rectángulo.

Crea un Modulo que sirva para manipular listas. Las funciones de este modulo servirán para encontrar el máximo de una lista, el mínimo, sumar la lista y promediar la lista.

Crea un Modulo de calculo financiero el cual tenga funciones que hagan lo siguiente calcular el interés simple, calcular el interés compuesto y  calcular el pago mensual.

